On nous fait marcher
depuis le lever du jour.
L'heure des combats semble enfin avoir sonné.
Qui va-t-on devoir affronter ?
- J'espère que ce ne sera pas... - On approche.
Je sens la nostalgie m'envahir, tout à coup.
Itachi Uchiwa et Nagato !
Des connaissances, Naruto ?
Oui, je les connais.
Bon sang, je ne pensais pas qu'on m'obligerait à t'affronter,
Naruto.
Notre dernière rencontre remonte à fort longtemps,
mais comme j'étais mort, j'ai l'impression que c'était hier.
Tu as changé, Naruto.
Ah, tu parles de ça ?
C'est parce que je contrôle le Chakra de Kyûbi.
On l'appelle le Mode Chakra.
Quoi ?
Évidemment... Voilà pourquoi tu sembles si différent.
Tu n'as plus la même expression.
Tu peux contrôler la puissance de Kyûbi ?
Je ne t'en aurais jamais cru capable.
Je n'en attendais pas moins de toi. Après tout, on a eu le même Maître.
C'est grâce à bibi ! Sans moi, il était cuit !
Alors là, même pas vrai !
Je suppose donc que tu as réussi à surmonter ta haine, Naruto ?
Oui ! Je le dois à toi, qui m'as fait découvrir la souffrance,
à l'entraînement de Bee à la Cascade de Vérité
et aussi à mes parents.
Bref, si j'en suis arrivé là, c'est un peu grâce à vous tous.
Je vois.
Naruto, j'ai une question à te poser.
Ça tombe bien, j'ai aussi une question pour toi.
On dirait que je suis le premier à les avoir trouvés.
Hachibi et Kyûbi...
Avec ces deux cartes dans mon jeu,
lui aussi m'obéira au doigt et à l'œil.
J'aurais été curieux de voir sa tête, alors.
Dommage qu'il porte un masque.
Katon !
La Boule de Feu Suprême !
RENCONTRE TANT ATTENDUE, NARUTO CONTRE ITACHI
Naruto, j'ai une question à te poser.
Ça tombe bien, j'ai aussi une question pour toi.
Yo !
Hein ? Tu t'es brûlé ?
Oups, désolé.
Samehada ?
Alors Kisame serait mort, lui aussi.
On était en train de parler.
Ils sont à la merci du type qui les manipule.
Chez eux, il n'y a aucun calcul. Ok ?
Là-haut !
J'ai vu !
Qu'est devenu Sasuke ?
Il veut se venger de Konoha !
Et il a rejoint Akatsuki !
Il n'est pas retourné au village ?
Lorsqu'il a appris pour ta mission classée top secret...
Il a décidé d'anéantir le village !
"Top secret" ?
Madara a parlé ?
Oui, et il m'a aussi tout raconté à ton sujet.
Je vois.
Alors ce qu'a dit Madara est vrai ?
Le clan Uchiwa préparant un coup d'État, tu as...
Ça suffit, Naruto.
Est-ce la vérité, Itachi ?
Itachi, c'est uniquement pour protéger Sasuke et le village
que tu es mort dans la peau d'une crapule.
Je suis sûr que Sasuke a compris ta souffrance et ta résolution !
Mais, au lieu de suivre ta volonté, il a choisi de détruire Konoha.
Il veut se venger du village qui a fait souffrir
son grand frère qu'il aimait tant.
Maudit Madara...
Il savait donc tout à mon sujet.
D'autres personnes du village sont au courant ?
Maître Kakashi et le Commandant Yamato, qui étaient avec moi.
Mais, comme on ne peut vérifier les dires de Madara,
Maître Kakashi veut qu'on garde le silence.
Personne d'autre n'est au courant, je pense.
Dans ce cas, je te demanderais de ne rien dire aux autres villageois.
J'aimerais que le clan Uchiwa puisse garder son honneur. Et aussi...
Misère ! Mon corps bouge tout seul !
Attraction Céleste !
Belle esquive, Naruto !
Je suis encore plus fort que lorsque j'ai affronté Pain !
Je te laisse te charger de Sasuke.
Ça a toujours été mon intention !
J'ai eu raison de m'en remettre à toi...
Bon, Naruto, commence par me mettre à l'écart !
Je n'ai plus la force de bouger.
Invocation !
J'ai parlé trop vite...
Je te savais pas aussi blagueur !
Derrière toi !
Je sais ! Ok !
Katon ! La Balsamine Pourpre !
Chaud...
Je t'ai chopé ! Ça te fera les pieds !
C'était un gros morceau, mais ça a été plutôt fastoche.
Reste sur tes gardes, Naruto !
C'est quoi, ça ?
Une illusion ?
Ne regarde pas mes yeux !
Réveille-toi !
Ouah ! Samehada !
Je suis Killer Bee ! Et Hachibi est mon vieil ami !
Oh yeah !
ACIER
Ça n'en finira jamais !
Plus tu frapperas, plus il se décuplera !
Débarrasse-toi d'abord de moi !
Bee, attention !
Les Arcanes Lunaires et la Lumière Céleste sont fatales !
Il va utiliser le Kaléidoscope !
Je le savais, le voilà...
Il a utilisé ses pupilles sur Naruto ?
Pourquoi ce corbeau est-il sorti de ma bouche ?
Pourquoi fais-tu tout cela pour lui ? C'est un déserteur, non ?
Parce que contrairement à toi...
je le considère vraiment comme un frère.
Tu es déjà prisonnier de mon illusion.
Saletés !
Je te le répète. Je veux simplement te parler.
Tu sembles désireux de ramener Sasuke.
Mais... et si les choses ne se passent pas comme tu le prévois ?
Je le ramènerai par n'importe quel moyen !
Même contre son gré ?
Si tu es chanceux, Sasuke retournera à Konoha sans faire d'histoires.
As-tu jamais envisagé que le contraire se produise ?
Comment ça ?
Tu dis considérer Sasuke comme un frère.
Mais que feras-tu si c'est lui qui lance un assaut sur Konoha ?
Pourquoi ferait-il une chose pareille ?
Ça n'a aucun sens !
Sasuke est encore très pur
et très influençable...
Sauras-tu alors te dresser contre lui ?
Même s'il te faut le tuer ?
C'était donc ça, la dernière fois...
Je t'ai cédé un peu de mes pouvoirs.
J'espère que tu n'auras jamais à devoir t'en servir.
Cette sensation...
Naruto ! Il va lancer la Lumière Céleste !
Répulsion Céleste !
Misère ! Il a encore bougé tout seul !
Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce n'était pas la Lumière Céleste ?
Je vois...
Que s'est-il passé ?
Lumière Céleste !
Hop !
La Lumière Céleste ne m'a pas touché !
Ce corbeau... Il est à toi, n'est-ce pas ?
Qu'as-tu fait, au juste ?
Je l'ai sous-estimé...
Itachi Uchiwa...
Il est clairement différent des autres.
Il arrive à résister à la Réincarnation des Âmes.
Ça a marché.
C'est donc ça.
Lumière Céleste !
Le voilà !
Du calme... Je ne suis plus manipulé.
J'ai placé un sort de Genjutsu par-dessus le sort de l'ennemi.
Il a pour nom : "Protège Konoha".
La Réincarnation des Âmes a ainsi été annulée.
J'ai façonné ce corbeau
pour qu'il apparaisse en réagissant au Kaléidoscope Hypnotique du Sharingan.
Je l'avais fait au cas où...
Que veux-tu dire ?
J'ai greffé une pupille dans l'œil gauche du corbeau.
Cette pupille...
Il n'existe qu'un seul sort de Genjutsu capable de faire ça.
Il s'agit du Kaléidoscope Hypnotique de Shisui Uchiwa.
Le plus puissant des sorts de Genjutsu : Les Divinités Célestes Distinctes.
Grâce à lui, j'ai repris le contrôle de mon corps.
Mais on dirait que le Kaléidoscope s'est déjà épuisé...
Shisui Uchiwa ?
"Shisui, le Mirage", le plus puissant utilisateur de Genjutsu du clan Uchiwa.
Ses pupilles sont capables de créer un puissant sort de Genjutsu
permettant de contrôler une personne sans qu'elle s'en rende compte.
J'ai donc implanté dans la pupille un sort appelé "Protège Konoha".
Puis je l'ai greffée dans l'œil gauche du corbeau que je t'ai confié, Naruto.
Jamais je n'aurais imaginé que ce sort serait un jour utilisé sur moi.
Comment as-tu obtenu cette pupille ? Et pourquoi me la remettre ?
Le sacrifice de soi-même.
Œuvrer dans l'ombre pour protéger la paix.
C'est ça, être un vrai shinobi.
C'est ce que Shisui m'a appris.
Il pressentait qu'un jour
des luttes éclateraient pour récupérer ses yeux.
Il a donc fait croire qu'il était mort avec.
Je l'ai ensuite aidé à disparaître de ce monde.
À notre précédente rencontre,
Danzô lui avait déjà volé son autre pupille.
Alors il m'a confié son œil gauche,
en me demandant de l'utiliser pour protéger le village.
Puis, il a disparu.
Cette pupille qu'il m'a confiée,
je te l'ai remise, car tu lui ressembles.
Sasuke pouvant très bien devenir une menace pour le village,
lui confier la pupille aurait été à l'encontre de la volonté de Shisui.
Tu étais donc le seul à pouvoir mener cette tâche à bien.
Tu dis considérer Sasuke comme ton frère.
Voilà pourquoi, le seul qui puisse l'arrêter,
c'est toi, Naruto.
Je me doutais bien que Sasuke se grefferait mes pupilles pour obtenir
la toute-puissance du Kaléidoscope Éternel.
Voilà pourquoi, lorsque tu aurais été face à lui,
ce corbeau aurait réagi à mes pupilles
et lancé sur Sasuke Les Divinités Célestes Distinctes.
lui ordonnant de protéger Konoha.
Tel était mon plan.
Pourquoi n'as-tu pas, dès le début, utilisé toi-même la pupille sur Sasuke ?
Si je ne l'ai pas fait,
c'est parce qu'à l'époque, j'en étais bien incapable.
Le Kaléidoscope Hypnotique de Shisui ne se réactive que tous les dix ans.
Du moins, sans le Chakra de Hashirama Senju.
Et puis, je voulais que ma mort pousse Sasuke
à accomplir certaines choses.
Itachi...
Merci pour la confiance que tu me portes.
Tu n'as plus à t'inquiéter.
Tu en as déjà largement assez fait pour le village.
À présent, laisse-moi prendre le relais.
Je protégerai Konoha !
Et je neutraliserai Sasuke sans avoir besoin de le tuer !
Mon petit frère...
a vraiment de la chance de pouvoir compter
sur un ami comme toi.
La pupille de Shisui...
La chance a tourné en ma faveur, on dirait.
Répulsion Céleste !
Où est-il passé ?
Oh...
Répulsion Céleste !
T'as rien dans la caboche, si tu crois que ce sera si fastoche !
Lariat !
Gakidô !
Tu absorbes mon Chakra ?
Bee ! Est-ce que ça va ?
Ningendô !
Bon sang...
C'est quoi, ce truc ?
Sous-titres : Sébastien Bigini